2024/05/22
Boxを作成するクラスを作成して、インスタンス化できて再利用できるようにした。
このBoxはまだ大きくしたりはできない

2024/05/23
右クリックでBoxを追加できるように修正
また、左ドラッグでBoxを移動できるようにした。

2024/05/25
ボタンを追加して、2*4のサイズと1*6サイズの木材を追加できるようにした。
選択したサイズは保持され、右クリックでBox出現時に選択されたサイズのBoxが出現されるようにした。

Box を左クリックするとその Box が選択状態に。選択状態になったBoxは少し色を濃くしている。
選択状態のBoxは左上に「幅: xxx mm　高さ: xxx mm　奥行: xxx mm」と表示され、選択中のBoxを再度クリックすると選択が外れるようにした。

右クリックでBoxの削除と複製が可能になった。

右クリックのメニューに回転を追加。

2024/05/25
シフト押しながらBox選択で整列できるようにしたい。
整列が一応できるようになった。
しかし整列によって、木が重なってしまうことがあるがこれが解消できていないのでいつか直す。
シフト選択の解除はBoxの上を再度クリックすると消える。

2024/06/26
Boxがたがいにぶつからないようになった。
右クリックが出なくなっていたので修正。

引っ付いているのか、ちょっと隙間が空いているのかがわかりにくい。
->ドラッグを離したときにBoxどうしが重なっている場合は一番近い境界線に引っ付くようになった。

右揃え、左揃え、上揃え、下揃えができるようになった。
手前揃えと奥揃えも追加。整列ツールバー表示はなくした。